 Questão 1

Caro estudante,

Temos por certo que os desafios sempre contribuem na aquisição de conhecimentos e competências desejadas. Sendo assim, faz-se necessário relacionar o que se aprende com situações reais que podem ser encontradas no cotidiano.
Nesta atividade, você é convidado a realizar uma atividade para verificar como a disciplina em questão pode contribuir na sua experiência e formação profissional. Por este motivo, nesta
atividade discursiva, você é instigado a solucionar um problema voltado para sua área de formação.
Atente-se para as informações e realize um ótimo trabalho!
 
Algoritmo para controle de abastecimento de aeronaves

Imagine que voce trabalhe na área de Tecnologia de uma companhia aérea de grande porte e foi solicitado a sua área que criasse um algoritmo para controle de abastecimento das aeronaves antes dos voos. Um Boeing 737-800 por exemplo, pode gastar em média 3,6 litros por km de voo. O gasto de uma aeronave de grande porte é tanto que a medição muda de eixo, sendo utilizado litros por quilômetros, diferente do que estamos acostumados a calcular nos automóveis que é quilômetros por litro. Um trecho de 1100km, como por exemplo de São Paulo a Porto Alegre precisaria de 3960 litros, sem contar a margem de segurança e outos fatores que podem alterar a quantidade.

Para criação do algoritmo solicitado deverão ser considerados os seguintes dados para o calculo desejado, são eles:
    - Média da aeronave em litros por quilômetros 
    - Capacidade máxima em litros do tanque
    - Quantidade de quilômetros do trecho planejado
    - Quantidade de quilômetros do trecho alternativo
    - Quantidade de combustível já na aeronave
    
O algoritmo deve conter as seguintes regras
    - Uma aeronave deve sempre ser abastecida considerando o trecho planejado + trecho alternativo, visto que se o aeroporto de destino estiver com problemas, uma rota alternativa deverá ser realizada.
    - Além do trecho total, uma margem de 30% de combustível deverá ser adicionada, para que qualquer emergência a aeronave esteja com uma quantidade segura de combustível.
    - Se o trecho total mais a margem de segurança, extrapolarem a capacidade máxima de combustível do tanque da aeronave, uma mensagem de alerta deve ser mostrada na tela, dizendo a seguinte mensagem “Voo Reprovado, reveja seu planejamento.”. Caso contrário mostrar "Voo Aprovado, bom voo!"
    - Se o tanque suportar o trecho total mais a margem de segurança o algoritmo deverá mostrar na tela o valor do trecho principal, trecho alternativo, total do trecho com a margem de segurança, quantidade de combustível necessária para o trecho e quantidade necessária de abastecimento.
    - Use sub-rotinas para isolar as lógicas do algoritmo

Sequencia lógica do algoritmo
    - Leitura dos dados (feito)
    - Somar trecho planejado + trecho alternativo
    - Adicionar margem de segurança
    - Calcular a quantidade de combustível
    - Verificar se a quantidade de combustível comporta na aeronave
    - Verificar o quanto de combustível será necessário para abastecimento.
    - Mostrar resultados.

* Dicas para realizar a atividade:
1. Durante as aulas, o professor irá fornecer dicas que podem ser utilizadas para a confecção das suas atividades, sendo assim, é de suma importância participar da aula ao vivo, ou assisti-las
posteriormente, e
2. Assista às aulas conceituais da disciplina.​

Atenção: o algoritmo deve ser escrito em pseudocódigo (portugol) e submetido para correção em formato txt (documento de texto – notepad) ou doc (documento do Microsoft Word).
Algoritmos sem indentação terão desconto em pontuação. Serão avaliadas a corretude semântica e sintática, bem como a eficiência do código.

​Orientações:
• Plágios e cópias indevidas serão penalizadas com nota zero.
• Não são permitidas correções parciais no decorrer do módulo, pois a interpretação da atividade também faz parte da avaliação.
• Atenção ao prazo de entrega da atividade. Sugerimos que envie sua atividade antes do prazo final para evitar transtornos e lentidão nos servidores. Evite envio de atividade em cima do prazo.

Boa atividade!

